
Road Racer is an esport style font that has a sporty character, very suitable for automotive design projects, sports and all products with a dynamic character.

COMMERCIAL USE :

https://www.creativework69.net (Official Website)
or
https://www.creativefabrica.com/product/road-racer/ref/181749/

Email: creativework69@yahoo.com

Note of the author

ENGLISH:

Be very careful and take the time to read any and all documentation before deciding
to use a font commercially. Ignorance is not an excuse for breaking the law.

By installing or using this font, you are hereby agree
to this Product Usage Agreement:

1. This font is ONLY FOR PERSONAL USE
2. NO COMMERCIAL USE ALLOWED
3. You are REQUIRES A LICENSE for PROMOTIONAL or COMMERCIAL USE
4. CONTACT ME before any Promotional or Commercial Use



EMAIL SUPPORT:
creativework69@yahoo.com

------------------------------------------------

INDONESIA:

Berhati-hatilah dan luangkan waktu untuk membaca Syarat & Ketentuan dibawah,
sebelum memutuskan untuk menggunakan font secara komersial.
Ketidaktahuan bukanlah alasan untuk suatu pelanggaran hukum.

Dengan meng-install font ini, anda dianggap mengerti dan menyetujui semua syarat dan ketentuan penggunaan font dibawah ini:

1. Font ini hanya dapat digunakan untuk keperluan "Personal Use", atau untuk keperluan
yang sifatnya tidak komersil, alias tidak menghasilkan profit atau keuntungan dari hasil memanfaatkan/menggunakan font saya. Baik itu untuk Perorangan/Individual, Agensi Desain Grafis, Percetakan, atau Perusahaan/Korporasi.

2. DILARANG KERAS menggunakan atau memanfaatkan font ini untuk keperluan Komersial, baik itu untuk Iklan, Promosi, TV, Film, Video, Motion Graphics, Youtube, atau untuk Kemasan Produk ( baik Fisik ataupun Digital) atau Media apapun dengan tujuan menghasilkan profit/keuntungan.   

3. Menggunakan font ini untuk keperluan/kepentingan komersial, apapun bentuknya TANPA IZIN atau TANPA MEMBELI LISENSI font terlebih dahulu dari saya, selaku Pencipta
dan/atau Pemegang Hak Cipta font, akan dikenakan biaya EXTENDED LICENSE atau 100 kali harga dari harga Lisensi Standard.

Informasi tentang Lisensi apa yang akan anda perlukan, silahkan menghubungi saya atau lihat di link market place yang sudah tercantum :

Email: creativework69@yahoo.com
Tlp/WhatsApp: 085798572303











